# Nana7miMod

七海Nana7mi 杀戮尖塔模组

## 角色

### 七海

十七岁喜欢鲨鱼的女高中生

生命：73/73 金币：138

初始遗物：七海心之壁

## 遗物

### 七海心之壁

在每场战斗开始时获得一个会**受伤**、**生气**、**宽恕**和**破碎**的**心之壁**。

> 你们会无缘无故的发可爱，就代表哪天无缘无故的就要发恶心，所以……害怕……

> **受伤**
>
> 当你受到**攻击**时，**心之壁**层数增加 1 。每当你失去一定生命，**心之壁**层数增加 1 。

> **生气**
>
> 当你打出**耗能**的**攻击牌**时，**心之壁**层数减少 1 ，但不会使**心之壁破碎**。

> **宽恕**
>
> 当你获得**格挡**时，**心之壁**层数减少 1 。

> **破碎**
>
> **心之壁**层数变为**负数**。
>
> **破碎** 2 ，给予敌方 1 层**虚弱**。
>
> **破碎** 4 ，敌方失去 2 点**力量**。
>
> **破碎** 6 ，你获得 1 层**无实体**。
>
> **破碎**奇数，回复对应生命。

> **心之壁**
>
> 你的回合开始时，使**心之壁**层数不低于 1 。**心之壁**层数会影响你的**攻击**伤害。

## 卡牌

### 攻击牌初始

#### 娜米打击 1

造成 6(9) 点伤害。

#### 没念到的也晚安 2

造成 8(10) 点伤害。给予 1(2) 层**失落**。

> **失落**
>
> **失落**的敌人会在你的回合开始时，给你相应的能量。**失落**层数每回合下降 1 。

---

### 攻击牌普通

#### 仇恨 1

造成 1(+1, +2, +3, ...) 点伤害。**心之壁**层数增加 1(+1, +1, +1, ...) 。能被多次**升级**。

#### 以牙还牙 1(0)

造成你上回合受到伤害值的伤害。

#### 头显就是苹果 1

造成 8(10) 点伤害。**预见** 1 。抽 1 张牌。

#### 尘遁·原界剥离之术 2

无视**格挡**。造成 15(20) 点伤害。

#### 打给你了 1

造成 6(9) 点伤害。回复 4(6) 点生命。

#### 海子 1

造成 4(6) 点伤害。给予 2(3) 层**虚弱**。

#### 滴泪 1

对所有敌人造成 12(17) 点伤害。将两张**伤口**放入你的抽牌堆中。

#### 真的会铜丝你 1

造成 5(7) 点伤害。增加 2 张**小刀**到你的手牌。

#### 精神胜利 1

造成 4(7) 点伤害。给予 1(2) 层**易伤**。

#### 经典忧郁菇 1

**虚无**。造成 1(2) 点伤害 6 次。

#### 虚空索敌 1

随机对敌人造成 4(5) 点伤害 3 次。**心之壁**层数减少 2 。

#### 那咋啦 0

造成 6(4) 点伤害。50%(75%) 概率**无限**。

> **无限**
> 
> 这张牌被打出时回到手牌。

---

### 攻击牌罕见

#### 七海大鲨鱼 2

造成 8 点伤害。给予 4(6) 层**流血**。

> **流血**
>
> **流血**的敌人会在受到**攻击**时失去相应的生命。

#### 养了挠挠 1

造成 3(1) 点伤害 2(6) 次。

#### 刚醒 1

本回合进入**愤怒**。对随机敌人造成 4(6) 点伤害。

#### 爆金币 1

造成 5(8) 点伤害。如果敌人有**失落**状态，**心之壁**层数增加 1 并且获得能量。

#### 独轮车 X

造成 6(9) 点伤害 X 次。**心之壁破碎** X 。

#### 用户已注销 1

给予 1 层**失落**。对所有敌人造成 8(12) 点伤害。

#### 脆鲨启动 2

造成 4 点伤害。每打出一次，它在本局游戏中的伤害永久性增加 4(6) 。**消耗**。

#### 苦无 1

**无限**。造成 5(7) 点伤害。在本回合中每被打出一次，伤害增加 5(7) 。

#### 都有问题 1(0)

失去 1 点生命。造成 10 点伤害。**坐标之力**。

> **坐标之力**
>
> 将一张**都有问题！**加入你的手牌。

> **都有问题！** 2(1)
> 
> 对每个敌人造成 20 点伤害并失去 2 点生命。**发动地鸣**。**消耗**。

> **发动地鸣**
>
> 将一张**都有问题！！！**加入你的手牌。

> **都有问题！！！** 2(1)
>
> **虚无**。失去 8 点生命。**消耗**所有手牌。造成 80 点群伤。**消耗**。

#### 阿玛忒拉斯 2

失去 5 点生命。造成 25(35) 点伤害。

---

### 攻击牌稀有

#### 以手拒之 2

造成 30(40) 点伤害。给予 3 层**反踩**。

> **反踩**
>
> 未**入脑**时**反踩**才会生效。**反踩**的敌人**攻击**伤害提升。**反踩**层数每回合下降 1 。

#### 我要吃人啦 1

如果敌人的生命值小于等于 8(12) 点，则**吸取**其剩余生命值。**消耗**。

> **吸取**
>
> 减少目标的属性作为自身加成。

#### 杀戮欲望 1

造成 4 点伤害。**斩杀**时，每场战斗开始时获得的**心之壁**层数增加 1 。(-- **消耗**。 --)

#### 火遁·豪火灭却 2

**心之壁**层数归零。造成 3(5) 点伤害等量次数。

#### 轮回尽封 3

造成 15(20) 点伤害。**吸取** 3(4) 点**力量**。

---

### 技能牌初始

#### 娜米防御 1

获得 5(8) 点**格挡**。

#### 和解 1(0)

**心之壁**层数归零。获得等量能量。

---

### 技能牌普通

#### 但确实是我的错哦 1

获得 4(6) 点**格挡** 2 次。

#### 兄弟们有神！ 1(0)

**心之壁**层数归零。获得等量**真言**。

#### 无能狂怒 0

没有能量时才能被打出。本回合造成**双倍伤害**。**心之壁**层数增加 2(3) 。

#### 标记 1

给予 5(10) 层**小黑鲨**。你每次攻击**小黑鲨**时，将这张牌从弃牌堆放回你的手牌。

> **小黑鲨**
>
> 每当你被**小黑鲨**攻击时，对所有敌人造成伤害。

---

### 技能牌罕见

#### 一起泡温泉 1

打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，回复 3(4) 点生命。

#### 不要骂我我好脆弱 2

所有敌人失去 3(5) 点**力量**。获得 2 层**脆弱**。**消耗**。

#### 亲亲脆鲨 0

**固有**。(**保留**。)回复所有**生命**。

#### 免责声明 X

获得 1(2) 点能量。将一张**叠甲过**加入你的手牌。**消耗**。

> **叠甲过** 1
>
> 获得 4(7) 点**格挡** X 次。

#### 勉为其难 2

给予 3(4) 层**入脑**。给予 5 层**反踩**。**消耗**。

> **入脑**
>
> 每层**入脑**都使敌人**攻击**伤害降低 25% 。**入脑**层数最高 4 。**入脑**层数每回合下降 1 。

#### 失望 2

**心之壁**层数翻倍(变为三倍)。

#### 好呆啊！ 0

本回合获得**混乱**效果。抽 3(4) 张牌。

#### 彻底疯狂 1

打出此牌后，你在这个回合内每打出一张攻击牌，**心之壁**层数增加 1(2) 。

#### 怒火中烧 2(1)

**消耗**所有手牌。每张被**消耗**的牌使**心之壁**层数增加 2 。**消耗**。

#### 我在看着你 0

(**固有**。)给予 1 层**监视**。**消耗**。

> **监视**
>
> 在你的回合开始时，如果被**监视**的敌人意图是攻击，抽一张牌。

#### 我害怕 1

获得 1 层**易伤**。获得 15(21) 点**格挡**。

#### 我给你钱别那么闲 0

给予所有敌人 10(5) 金币和 99 层**易伤**。**消耗**。

#### 收起斧头 2(1)

丢弃手牌中所有攻击牌。每张被丢弃的牌使**心之壁**层数增加 1 。

#### 春日影 2(1)

使一名生命值不是所有敌人中最高的敌人在三回合后逃跑。**消耗**。

#### 桃园结义 0

**全场**回复 5(7) 生命。**消耗**。

> **全场**
>
> 玩家和所有存活的敌人。

#### 海的那边 1(0)

**发现答案**。**消耗**。

> **发现**
> 
> 选择一张牌置入你的手牌。

> **答案**
> 
> 海的那边是什么？

> **是自由** 1
>
> **答案**。获得 15(20) 点**格挡**。

> **是敌人** 1
>
> **答案**。造成 15(20) 点伤害。

> **是故乡** 1
>
> **答案**。在战斗结束时，回复 10(15) 点生命。

#### 电车难题 1

**发现无限列车**。(--**虚无**。--)

> **列车**
> 
> 哎呀那那你那没办法那铁轨总得撞死一个人要不把你给撞死吧下一题。

#### 请你喝 0

**七海喝过的能量饮料**。获得 2(3) 点能量。获得 2 层**脆弱**。

> **七海喝过的能量饮料**
>
> 哦漏妈咪这对吗首先声明我有洁癖完全不想喝别人喝过的饮料但是在闪闪星空下遇到一个可爱二次元女孩就这么水灵灵地递过来一个易拉罐怎么想都不容拒绝吧其次我现在完全不渴只是为了不要浪费才勉为其难的喝了一点点但是都请我喝饮料了这说啥了太性情了姐妹这也太好渴了谁懂啊啊啊啊啊啊。

#### 还能说话吗 1

(--**虚无**。--)如果一名敌人的意图是攻击则将其**禁言**。

> **禁言**
> 
> 被禁言的敌人与玩家互相不能造成伤害。

#### 那我问你 1

**抉择游戏**(两次)。

> **抉择**
> 
> 选择一张牌立即打出。

> **游戏**
> 
> 如果七海直播过这个游戏，对所有敌人造成伤害，否则对你造成伤害。

#### 重新推流 2(1)

结束你的回合。**保留**你的手牌。**保留**你的能量。

> **保留能量**
> 
> 能量可以留到下一回合。

---

### 技能牌稀有

#### 人生有梦 1

给予 5(7) 层**失落**。下回合后**休眠**。**消耗**。

> **休眠**
>
> **不能出牌**。在你的回合结束时，将一张**我回来了**放入你的弃牌堆中。

> **我回来了**
>
> **不能被打出**。抽到这张牌时移除你身上的**休眠**效果。

#### 我有玉玉证 3

获得 10(15) 点**格挡**。获得 1 层**缓冲**。**消耗**。

#### 立体防御 2

获得 3(4) 点**格挡**。获得 3(4) 层**金属化**。获得 3(4) 层**多层护甲**。**消耗**。

#### 薯条着火了 1

选择一张牌**移除**。失去最大生命值 41%(29%) 的生命。**消耗**。

> **移除**
> 
> 在战斗结束后被移除出牌组。

---

### 能力牌罕见

#### Q到捏吗嘴里 2

**传送**到敌人的后面。获得 3(5) 层**我在呢**。

> **传送**
>
> 根据敌人位置改变你的位置和朝向。

> **我在呢**
>
> 你对面前的敌人造成伤害时会追加一次等量的伤害。层数耗尽后返回原位置。

#### 乌恩之形 2(1)

如果你在回合中不打出任何攻击牌，在你的回合结束时，回复 5 点生命。

#### 使诈 1

**心之壁**层数增加 3(4) 。

#### 告白花束 1

在你的回合结束时，给予所有未**入脑**的敌人 1(2) 层**入脑**。

#### 帕多路 2(1)

在你的回合开始时，增加一张随机罕见技能牌到你的手牌。

#### 无限火力 2(1)

所有攻击牌耗能变为 0 。所有攻击牌在被打出时被**消耗**且使**心之壁**层数增加 1 。

#### 晚安晚安 2(1)

在你的回合结束时，给予所有敌人 1 层**失落**。

#### 美美吃遗产咯 1

接下来四回合内，每当一名敌人死亡，获得 10(15) 金币。

---

### 能力牌稀有

#### 偶像形态 5(4)

**消耗**所有攻击牌。不再需要**心之壁**。获得**坚定**和**怜悯**。

> **坚定**
>
> 从卡牌中获得的**格挡**翻倍。在你的回合开始时，回复当前**格挡**值的生命。

> **怜悯**
>
> 受到**攻击**时，未被**格挡**的伤害将给予攻击者**愧疚**。

> **愧疚**
>
> **愧疚**的敌人会在他们的回合开始时失去相应的生命。**愧疚**层数每回合下降 30 。

#### 哎呀滑了 1

(**固有**。)获得 2 点**敏捷**。

#### 嫌弃 1

**受伤**的阈值下降 5(7) 。

#### 安洁莉娜 3(2)

获得 2 层**反重力**。

> **反重力**
>
> 受到的**攻击**伤害降低 50% 。如果在一个回合内被**攻击**伤害多次，该状态就会消失。

#### 巨人化 1

(**固有**。)失去 20 点生命。变身**巨人**。

> **巨人**
>
> 进入这一**姿态**时，获得新的躯体。你的攻击造成三倍伤害。你在受到致命伤害时自动离开这一**姿态**并回到原来的躯体。

#### 生闷气 1

**心之壁**层数增加 5(7) 。在你的回合结束时，失去 1 点**力量**。

#### 走火入魔 3(2)

每当**心之壁**层数改变时，抽 1 张牌。